!مهلًا! انظر إلى هذا
!هناك ديناصور
ماذا؟
يا إلهي، دائمًا ما يختفي فجأة
!تفضلي
!لابد أنك ظمآنة
...شكرًا
!...لا! تبقى ثلاث دقائق على
!تمهل يا [شينتشي]
حسنًا لقد وصلنا في الوقت المناسب
ما هذا المكان؟
...إنها مجرد ساحةٍ عامةٍ عادية
!شاهدي فقط
عشرة. تسعة. ثمانية
سبعة. ستة. خمسة
!أربعة! ثلاثة! اثنان
!واحد
!ماذا؟
هذه النافورات تنطلق كل ساعتين
تحبين مثل هذه الأشياء، أليس كذلك؟
![شينتشي]
!إنها هدية فوزك ببطولة المدينة للكاراتيه
!اقبليها بامتنان
!أتظن نفسك شخصًا مهمًا
!قوس قزح
!حسنًا! لنشرب نخب ذلك
!حسنًا
...يا إلهي
!أنت مضحكٌ جدًا
أدعى [كودو شينتشي] وأنا متحر بالمرحلة الثانوية
عندما ذهبت مع صديقتي القديمة وزميلتي بالصف [ران موري] إلى مدينة الملاهي
التي شاهدت بها صفقة مريبة لرجال يرتدون لباسًا أسودًا
كنت مندمجًا حقًا في مشاهدة تلك الصفقة
!لدرجة أنني لم ألحظ تسلل أحدهم خلفي
...وأجبرني ذاك الرجل على احتساء عقار ما، وعندما صحوت
!وجدت جسدي متقلصًا
وإن علموا بأن [كودو شينتشي] ما يزال على قيد الحياة فلربما يسعون خلفي مجددًا
!مما يضع كافة من هم حولي في خطر محدق
وبنصيحة من البروفيسور [أغاسا]، قررت إخفاء هويتي
وعندما سألتني [ران] عن اسمي جاوبت مسرعًا بأن اسمي هو [إيدوغاوا كونان]
وللحصول على معلومات عن هؤلاء الرجال
انتهى بي المطاف بالعيش مع [ران] ووالدها المتحري
!المتحري الشهير [موري]
!ما كان مفتاح حل آخر قضية؟
...لا، أنا لا أتذكر حقًا
هذا أمرٌ طبيعي
لأني دائمًا ما أنوم ذلك العجوز بساعة التخدير خاصتي
وأستخدم رابطة العنق المغيرة للصوت لأحل القضايا بصوته
!اخترع البروفيسور [أغاسا] هاتين الأداتين
!مرحبًا
إنه دائمًا ما يصنع أدواتٍ فريدة من نوعها كلوح التزلج المزود بمحرك تربو
!نظارات تتبع، وحذاءٌ مقوى للركلات
على الرغم من ذلك
لم تعلم [ران] ولا والدها بهويتي الحقيقية
الوحيدون الذين يعرفون هم البروفيسور [أغاسا]
و[هاتوري هيجي]، متحر المرحلة الثانوية بالغرب
وزميلتي بالفصل [هايبرا آي]
حيث كانت تعمل بالأساس مع أولئك الرجال ذوي الملابس السوداء
!ولكن لتهرب منهم، تناولت نفس العقار الذي تناولته وتقلص جسدها
!المنظمة السوداء تظل لغزًا
!والآن هناك عائقٌ كبيرٌ على ولاشك أن يحول بيني وبين [ران]
!حتى وإن كان جسدي صغيرًا فعقلي يظل عقل متحرٍ بارع
!هناك دائمًا حقيقةٌ واحدة
نافورات؟
!أجل! لقد كانت جميلة مع وجود قوس القزح وما إلى ذلك
!أجل، لقد كانت جميلة
...يا إلهي، إنها تتذكر أغبى الأشياء
!ما رأيك لو نذهب إلى (تروبيكال لاند) مجددًا
تروبيكال لاند: الأرض الاستوائية
!ماذا؟
!لم نذهب إلى هناك أبدًا سويًا منذ ذلك اليوم
!بالطبع لم نفعل! لقد تقلص جسدي منذ ذلك اليوم
إذًا، متى تريد الذهاب؟
...لا
أتعتقد أن [كونان] بالمنزل؟ -
!سؤالٌ جيد -
!سيجب علينا إكتشاف ذلك
!متأسفٌ يا [ران]! أنا منهمكٌ بقضيةٍ أخرى
!سأتصل بك مجددًا، أراك لاحقًا
!تمهل
![شينتشي]
!يا إلهي
!"الأمر دائمًا يتعلق بـ"قضية، قضية، قضية
!مهووس القضايا الأحمق
!حتى [كونان] لن يكتشف حل تلك
!لا يسعني الانتظار لأرى نظرة الاستسلام تعلوه
استسلام [كونان]، أليس كذلك؟
!أستسلم! لقد هزمتموني
"النصر"
علام تبتسمون؟
![كونان]
!توقيتٌ ممتاز! لقد كنا متوجهين إلى منزلك حالًا
ثلاثتنا قد توصلنا إلى لغزٍ
!مميز جدًا
لغز؟
مستعد؟
عندما سُئلت عن كيف هو [كونان]
نظرت [هايبرا] إلى القمر وأجابت
"إنه ليس صيفًا"
هل كانت [هايبرا] أولًا: تمدح [كونان]
أم ثانيًا: كانت تهينه؟
!أيهما هي الإجابة؟
...ليس صيفًا...القمر
!وجدتها
!الاختيار الثاني
!ماذا؟ -
!ولم ذلك؟ -
شهور أو "أقمار" الصيف هي يونيو، يوليو وأغسطس
مجموعةٌ على بعضها
!"تعطي أرقامها كلمة "لا شيء جيدٌ به
!أنت حقًا مذهلٌ يا [كونان]
!يا إلهي
أنت لست مرحًا
لا يهم ذلك
أخبروني علام كنتم تبتسمون سابقًا
حسنًا، هلّا قلت لنا أستسلم؟
ماذا؟
!فلنعبر -
!مهلكم! لا عبور -
الضوء الأخضر الوامض هو تمامًا كالضوء الأصفر
انتظروا حتى الضوء الأخضر القادم
...حسنًا
...لقد وقعنا في مشكلة
أجل، ولكنه محق
!والآن أنا لدي سؤال لكم
ما عمل هذا الشخص برأيكم؟
ماذا؟
معلمٌ بمدرسة؟
رجل أعمال؟
...لا إنه لا يحمل حقيبة يد
مالك مطعم إنقليس؟
"الإجابة هي "محقق شرطة
محقق شرطة؟
عندما يريد محققي الشرطة تدوين ملحوظةٍ عن شيءٍ ما
فإنهم يديرون دفتر ملاحظاتهم ويكتبون أفقيًا
حقًا؟ -
!أنت ذكيٌ جدًا يا [كونان] -
!أنت تعرف كل شيء
!إنها خضراء! فلنعبر
!أجل
!لقد أُطلق النار على ذاك الرجل
!ذلك هو الفاعل
!لا، أنت لن تهرب
!احترس يا [كونان]
!اتصلوا بسيارة إسعاف -
!مفهوم -
!اللعنة! لقد هرب
!تماسك أيها السيد
!من أطلق النار عليك؟
!ماذا؟
"قرابة الساعة الثانية اليوم بتقاطع حديقة "بيكا
لاقى المحقق المساعد [ناراساوا أوسامو] حتفه إثر إصابته بعيار ناري
وعلى ما يبدو أن القاتل قد هرب
أرسل الدعم من مركز الشرطة
وأعدت شرطة "بيكا" وحدة تنفيذ مهام
آسف لتكرار السؤال، ولكن هل لكم أن تخبرونا عن القاتل؟
!لقد كان شابًا
!لا، لقد كانت امرأةً جميلة
!لا! لقد كان رجلًا في منتصف عمره
ماذا عن مظلة هذا الشخص؟
!لقد كانت مظلةً سوداء
!لقد كانت خضراء! خضراء
...أظنها كانت زرقاء
مهلكم الآن
هل رأيتم أي شيءٍ حقًا؟
ماذا عنك يا [كونان]؟
المعطف والمظلة كانا رماديًا فاتحًا
ولكني لا أعرف إذا ما كانت امرأةً أو رجل
!ولكن المظلة كانت في يده اليمنى
مما يعني أنه أطلق النار بيده اليسرى
...إذًا فالقاتل أعسر
أيها المفتش
لم مات المحقق المساعد [ناراساوا]
ممسكًا بالجهة اليسرى من صدره؟
نعتقد أنه كان يشير إلى دفتر ملاحظاته الشرطية الذي كان بجيبه
نحن حاليًا نبحث في كل ما قد كُتب بدفتر الملاحظات ذلك
مفتش [ميغوري]
الأعيرة التي وُجدت بمسرح الجريمة
أُطلقت من مسدس عيار 9 مليمترات أوتوماتيكي
عيار 9 مليمترات؟
هذا سلاحٌ شائع
...وحتى المرأة تستطيع الإطلاق به
!ولكن من الجيد أنه لم يعلق أحدكم في وسط هذا كله
!أنت أيضًا يا [كونان]
!أجل
!اللعنة
!لو لم تتحول الإشارة إلى اللون الأحمر لما استطاع الإفلات
"!محققٌ آخر وُجد مقتولًا"
"فعل متطرفين؟"
"عصاباتٌ تشن ثأرًا؟"
"اللغز يزداد تعقيدًا"
"ضغينة شخصية؟"
"!تحدٍ للشرطة"
معك [ميغوري]
[موري]؟
...أيها المفتش، أود أن أعلم أكثر عن حادثة الأمس
متأسف، فأنا مشغول ربما بوقتٍ لاحق
!مرحبًا؟
!أيها المفتش؟
ماذا حدث؟
يقول أنه مشغول
بالطبع هو مشغول
فقد فقدوا اثنين من محققيهم
ومع ذلك قد بدا مختلفًا
...عن طبيعة شخصيته
حسنًا يا [شيراتوري]
وحدنا أنا وأنت من سيعلم بشأن تلك الحادثة
لا تخبر أحدًا
مفهوم
بعد تطابق البصمات الباليستية للرصاصات المستخدمة في القتل
تظن السلطات الآن أن تلك الحوادث هي بفعل نفس الشخص
والآن ننتقل إلى أحوال الطقس
...نظام ضغطٍ مرتفعٍ سوف
تُجيد شقيقة المحقق [شيراتوري] اختيار التوقيت السيئ للظهور
...لتعقد الاستقبال الخاص بالعرس
لا يعسها فعل شيء
فقد كان الأمر مخططًا سلفًا منذ شهر
وليس خطأها أن تلك الحوادث وقعت
!بجانب ذلك فإنه ليس استقبالًا للعرس إنه حفل زفاف
!أصدقاء العريس والعروس هم المسؤولون عن الأمر
!أجل، أعلم
كيف يبدو العريس، السيد [هاريتسوكي]؟
!على ما يبدو فهو رسام
أضيفي "مكافح" إلى هذا
رسامٌ مكافح، أليس كذلك؟
أعتقد أني لا أستطيع توقع كيف يبدو أصدقائه الرجال
[موري كوغورو]
...أرى أن خطك ما زال سيئًا كالعادة
!أمي
لقد تم دعوتك أنتِ أيضًا؟
أجل، آنسة [سارا] هي محامية واعدةٌ أعمل معها
[كيساكي إيري]
!رائع! خطك جميلٌ حقًا
يا إلهي، لا توقعا بمكانين مختلفين طالما أنكما زوجان
!رجاءً احفظي هذه من أجلي
!رقمك هو 87
!تعال يا [كونان]
!أجل
!رائع! انظري لكل هؤلاء الناس
!المفتش هنا
من السهل ملاحظة عناصر الشرطة
لديهم نظرة الوعيد تلك على وجوههم
والاكتئاب أيضًا
لا تستطيعين لومهم
فذلك ليس وقت احتفالٍ بعد كل ما حدث
!المحققة [ساتو] مبتهج دائمًا على الرغم من ذلك
إذًا؟ الريش الجميل يجعل الطائر جميلًا ألا توافقني الرأي؟
بالتأكيد! إنه يناسبكِ تمامًا
!إنه السيد [أوداغيري]
سأذهب لألقي التحية
من؟ -
رئيس شرطة العاصمة [أوداغيري] -
لقد كان رئيس المحققين عندما
كان ذلك المتحري الخاص الأحمق يعمل هناك
أعتقد أنه رئيس الشرطة الأن
!شكرًا لكم جميعًا على صبركم
!ها هم العريس والعروس
!رجاءً فلتحيوهم بتصفيقٍ هائل
!يا للروعة
![كوتارو]! آنسة [سارا]
!تهانينا
سيد [موري]
!مرحبًا! أقدم التهاني
شكرًا جزيلًا
حسنًا، دعني أعرفك
هذا طبيبي، الدكتور [كازاتو]
إنه طبيبٌ نفسي بمستشفى
"بيكا ياكوشينو"
أدعى [كازاتو]، تشرفت بمعرفتك
أنا [موري]
هذه زوجتي [إيري]، و ابنتي [ران]
وهذا هو الطفيلي [كونان]
توقف عن مناداتي بالطفيلي
ولكن يا سيد [شيراتوري]...طبيبٌ نفسي؟
أجل، فالمخاوف والقلق جزء من وظائف الإدارة
...ولهذا السبب
حري بك أن تدعه يلقي
نظرةً عليك يا سيد [موري]
...أجل...مؤخرًا بدت ذاكرتي
!يا هذا
!ما الذي يفترض أن يعنيه هذا؟
!كفاك ضحكًا
!هذا مؤلم
!اعذرني
!أيها المفتش
أهلًا يا [موري]
أوجدت أي شيءٍ منذ الحين؟
متأسف، ولكن ليس باستطاعتي
التكلم بهذا الأمر
لم لن يتحدث معي؟
لابد من وجود شيءٍ لا يستطيع إخبارك به
!أهذا صحيحٌ يا [تاكاغي]؟
!لا، ليس بالضبط
أخبرني يا سيد [تاكاغي]
أنت معجبٌ بالمحققة [ساتو]، أليس كذلك؟
!يا له من أمرٍ مشوق
!سأذهب لأخبرها بطبيعة مشاعرك
!توقف
!مهلًا
!حسنًا
نحن نخفي الأمر عن الصحافة
...ولكن المحقق [شيبا] مات حاملًا لدفتر ملاحظاته الشرطية
!ماذا؟
...مما يعني
لا داع للتطفل أكثر من ذلك يا سيد [موري]
"لا تحتاج للمعرفة"
يجب أن يكون هذا واضحًا بما فيه الكفاية
"...لا تحتاج للمعرفة"
!يبدو بأنهم ليسوا بحاجتي في هذه القضية
!لا يمكن ذلك
"لا تحتاج للمعرفة"
جملةٌ مميزةٌ تستخدم بين
...محققي الشرطة
أيعني هذا أن القاتل هو شخصٌ
!من داخل قسم الشرطة؟
...وليس فقط أي شخص
...وإنما هو شخصٌ ذو رتبةٍ عالية
!أو من الممكن أن تكون المنظمة الشرطية نفسها بالكامل
إذًا فهو لم يقل شيئًا مميزًا ليعرض الزواج؟
لا، إنه ليس بهذه البراعة في مثل هذه الأشياء
من الأفضل أن يكون الرجال هكذا
أي شخصٍ يبالغ في الإطراء
ليس جيدًا
أخبريني! لقد كنت أنوي سؤالك
كيف تقدم أبي للزواج منك؟
لقد كانت مجموعة من الإطرائات
المبالغ فيها كما قلت
!معلمتي! رجاءً أخبرينا
ولكني نسيت
!أنت دائمًا ما تتظاهرين بعدم المعرفة
!رجاءً أخبرينا، كي نرجع إلى ذلك في المستقبل -
!بحقك! توقفي عن مضايقتنا يا أمي
...دعوني أفكر
"أحبك. أكثر من أي شخصٍ على تلك الأرض"
!أو شيءٍ من هذا القبيل
...مستحيل
!هذا لطيفٌ جدًا
"...إذا كان مقدرًا لـ[شينتشي] أن يقول لي ذلك"
!أبعدي تلك النظرة عن وجهك
!ليس لدي أي نظرة يا [سونوكو]
ما بك يا [ران]؟
!وجهك أحمر
!لا، لا شيء
![توشيا]
!ماذا تفعل هنا؟
!هذا ليس مكانًا لأمثالك
!لم تتم دعوتك إلى هذا الحفل
اصمت! لقد صادف وجودي هنا
!في هذا الفندق من أجل العمل
!هذا ابنه [توشيا]
...سمعت أنه انضم لفرقة روك
!مهلًا، مهلًا! كل شيءٍ على ما يرام يا سيدي الرئيس
سيد [توشيا]، استمتع بوقتك -
!اخرج -
!توقف عن الطواف كأنك كلب ضال يبحث عن الطعام
!ماذا قُلت؟ -
!سيد [توشيا] -
!المعذرة على الإزعاج
!سيد [توشيا]
ماذا؟ أين رأيتها من قبل؟
[ساتو]
...بخصوص ذلك الأمر
!كلا، لا بأس -
...ولكن -
!لا داع للقلق -
!على مهلك -
رقم 38 من فضلك -
!بالطبع -
!مرحبًا! [ران] -
!محققة [ساتو] -
يا لها من حفلة غريبة، أليس كذلك؟
...بوجود عناصر الشرطة أولئك
ليس بالضبط، ولكن خذي حذرك، حسنًا؟
ماذا؟
محققو الشرطة يتم إطلاق النار عليهم
...واحدًا تلو الآخر
!سأكون بخير! أنا قوية
ماذا؟
انقطاع في التيار؟
ما الذي حدث من وجهة نظرك؟ -
هذا غريب -
سأذهب للنظر في الأرجاء
ابقي هنا
!محققة [ساتو]
!هناك مصباحٌ يدوي هنا
انظري؟
![إنتبهي يا آنسة [ران
!محققة [ساتو]
...محققة [ساتو]
!محققة [ساتو]! قولي شيئًا
إنه...إنه بسبب استخدامي
...لذلك المصباح اليدوي
![ران] -
!آنسة [ساتو] -
![ران]! أأنت بخير؟
[ران] فاقدةٌ للوعي فقط
...المصابة هي
!آنسة [ساتو]! آنسة [ساتو]
!أرجوكِ قولي شيئًا
!ماذا بحق الـجحيم
!اتصل بالإسعاف يا [ميغوري]
![شيراتوري]! أغلق جميع المخارج
!علم
مرحبًا؟! أنا بالطابق الخامس عشر
!"بفندق "بيكا صان بلازا
!تم اطلاق النار على امرأة
!أرسلوا الإسعاف في الحال رجاءً
...لقد نفذ منه الرصاص
!إنه سلاحٌ من عيار 9 مليمترات أوتوماتيكي
!إنه نفس الشخص
ولكن...لم هناك مصباحٌ يدوي؟
!أسرعوا
!أغلقوا كل المخارج
اختبروا كل الأشخاص فيما عدا
!الأطفال بحثًا عن آثار بارود
!لا استثنائات
!وذلك يشملني وكل شرطيٍ هنا
!وهذا الأحمق أيضًا، بالطبع
هذا الشخص مازال هنا؟
...ولكني لا أرى هذين الاثنين
أيها المفتش [ميغوري]
كيف هو حال الآنسة [ساتو]؟
استقرت إحدى الرصاصات مباشرة بجانب قلبها
يقولون أن لديها فرصةٌ بنسبة
...خمسين بالمئة أن تنجو من ذلك
أيها المفتش، ماذا عن [ران]؟
لحسن الحظ لم تصب بأي إصاباتٍ
خارجية، ولكنها ما زالت فاقدةً للوعي
إنها بالغرفة في نهاية الرواق
[ران] بخير على الأرجح
...ولكن لدي فضولٌ تجاه ذلك المصباح اليدوي
...أيمكن أن يكون
[شيراتوري]
كيف تجري التحقيقات؟
تفقدنا الجميع من أجل آثار بارود ولكننا لم نجد شيئًا
!لا شيء؟
نعتقد أن المطلق قد فر من المبنى قبل إغلاق المخارج
أي بصمات أصابع على السلاح؟ -
لا شيء هناك أيضًا -
[شيبا]
هل عرفتم كيف أُعدت لوحة مفاتيح الكهرباء لتنفجر؟
أجل، يبدو أنها قد أُعدت لتنفجر عن طريق مكالمة هاتفٍ خلوي
هناك شيءٌ يثير فضولي
...المصباح اليدوي على أرضية الحمام
هل كان للآنسة [ساتو]؟
!لا أظن ذلك
أبواب الخزينة تحت حامل المرايا كانت مفتوحة
...على الأرجح تُركت هناك
وتركت مضائة
...ماذا؟! إذًا فالقاتل
فهمت! لا أحد كان ليلاحظه
!بينما كانت الكهرباء موجودة
بالكاد يكون من المؤكد أن لذلك علاقة
بتلك" الحادثة إذًا"
!ما "تلك" الحادثة؟
...لا، إنه
!لم لا تخبرني؟
!كانت [ران] على وشك أن تُصاب
!أيها المفتش
!لدي أخبار بشعة! إنها [ران] -
!ماذا عنها؟ -
لقد استعادت وعيها مجددًا
!ولكنها تتصرف بغرابة
!ماذا؟
![ران]
أأنت بخيرٍ يا [ران]؟
من أنت...أيها الفتى الصغير؟
...مهلًا، الآن
إنها لا تتذكر اسمها حتى
...ما بالك بنا نحن
!لا يمكن هذا
!أنا [موري كوغورو]، والدك
!هذه [كيساكي إيري]، والدتك
لا أعرف، لا أستطيع تذكر أي شيء
...[ران]
دكتور [كازاتو]، آسفٌ لإزعاجك هكذا
ولكن لم يكن هناك أي أطباء نفسيين
...بالخدمة، لهذا
أتعرفين من أنتِ؟
إذًا، فهل تتذكرين ما جرى اليوم؟
لا
ما هي عاصمة الولايات المتحدة؟
واشنطن العاصمة
ما هو حاصل ضرب 5 و8؟
رجاءً أريني كيف تستخدمين هذا القلم؟
فقدان ذاكرة ارتجاعي؟
أجل، إنه نوعٌ من اضطراب الذاكرة
والذي فيه يؤدي المرض أو الإصابة المفاجئة
إلى جعل المريض غير قادرٍ على تذكر أي شيءٍ قبل الحادث
في حالة ابنتك، أعتقد بأنها تلقت صدمةً ذهنيةً قوية
بعد مشاهدتها لإطلاق النار على المحققة [ساتو] أمام عينيها
!إذًا، فهل ستستعيد ابنتي الذاكرة؟
لا أستطيع قول أي شيءٍ
بهذا الوقت
ولكني لم أجد أي مشكلةٍ
بمعرفتها حول المعلومات العامة
إذًا فهل تستطيع عيش حياةٍ طبيعية ؟
أجل، ولكن أبقوها هنا للمراقبة لأيامٍ قليلة
من الطبيعي أن تكون [ران] مصدومة
إذا ما تم إطلاق النار على محققة تعرفها
...أمام عينيها
!ولكن يجب أن يكون الأمر أكبر من ذلك لتفقد ذاكرتها
!شيءٌ باستطاعته اختراق عقلها أكثر من ذلك
لقد انتهوا من جراحة الآنسة [ساتو]
لقد تمكنوا من إزالة الرصاصة
ولكن يصعب القول إذا ما كانت
...ستنجو أم لا
...فهمت
!أيها المفتش
!أما زلت لن تقول شيئًا حتى بعد كل ذلك؟
![شيراتوري]
!أنت أيضًا تعرف! أخبرني
سنقبض على الشخص المسؤول عن ذلك بأنفسنا
!اللعنة
أخبرني أيها المحقق [شيبا]
هل تفقدتم المصباح اليدوي الذي كان بالحمام بحثًا عن بصمات؟
أجل، ولكننا وجدنا فقط بصمات آنسة [ران]
افترضنا جميعًا أن آنسة [ساتو] هي من أمسكت بالمصباح
ولكن على ما يبدو كانت الآنسة [ران]
في هذه الحالة، شعرت [ران] أن
ذلك خطأها بأن الآنسة [ساتو] قد أُطلق عليها النار
!وبسبب تلك الصدمة فقدت ذاكرتها؟
...[ران]
حتى إذا لم تعد ذاكرتك أبدًا
...فسأظل دائمًا
...صديقتك...
سأخبرك بكل شيء
...ولكن أيها المفتش [ميجوري]! هذا
لا بأس، إذا طُردت
فسأفتح وكالة تحرٍ كـ[موري]
...أيها المفتش
[تاكاغي]
راقب الآنسة [ساتو]
[شيبا]
أنت راقب الآنسة [ران]
إذا ما حدث أي شيء، أبلغوني فورًا
!علم
الصيف الماضي، جثة [جينو تاموتسو]
طبيب بمستشفى جامعة "توتو" قسم الجراحة الأول
قد وُجدت في شقته
وترأس التحقيق المفتش [توموناري]
رئيسي في شعبة التحقيق الأولى
عمل تحت امرته
[ناراساوا] و[شيبا] الذان قد قُتلا
كانت الآنسة [ساتو] تعمل معهم أيضًا
شرب السيد [جينو] الكثير من الكحول وقطع وريده الوداجي الأيمن
بمشرطه الخاص
مات بسبب فقدان الدم
وكان أول شخصٍ يجده
هي أخته الآنسة [تاماكي]
مراسلة تحقيقاتٍ تعيش في بلدة مجاورة
...عمي! إنها
!لقد كانت في حفلة الفندق اليوم
!الآن تذكرت
!لقد جاءت لتزورني مرة من قبل
ماذا؟ ذهبت إلى مكتبك؟
ماذا أخبرتك إذًا؟
في الواقع قد كنت تحت تأثير الشراب
قليلًا في ذلك الوقت
لهذا لا أستطيع تذكر
...ما تحدثت معي بشأنه على الإطلاق
!أتذكر حادثة ذلك الشخص [جينو]
ألم تقاضه عائلة مريضٍ لإفساده عملية
قبل بضعة أيامٍ من موته؟
هذا صحيح
لقد ترك رسالةً أخيرة على معالج النصوص الخاص به معتذرًا عن ذلك
لهذا استنتج المفتش [توموناري]
أن ذلك على الأرجح كان انتحارًا
ولكن أخته الآنسة [تاماكي] خالفته الرأي
قالت أنه كان طبيبًا مريعًا ولم يكن يهتم أبدًا بمرضاه
وأنه لم يكن ليقتل نفسه أبدًا ليعتذر عن عملية فاشلة
وقبل أسبوع من ذلك
قد شاهدته على ما يبدو يتجادل
مع شابٍ ذو شعرٍ قرمزي أمام مستودع
!شعر قرمزي
وللتأكد من الأمر، أخذ المفتش [توموناري]
[ساتو]، [ناراساوا] و[شيبا]
إلى المستودع
وقد كان ذاك اليوم حارًا على وجه الخصوص
35°C بدرجة حرارة تفوق
!إنه مغلق
!حسنًا! فلنراقب المكان
!اذهب أنت إلى هناك يا [شيبا] -
!علم -
...لا أصدق هذه الحرارة
!ما الذي يجري أيها المفتش؟
!إنه يتعرض لنوبةٍ قلبية، اتصلي بالإسعاف
!حسنًا
!لا تفعلي -
!ماذا؟ -
!نحن في خضم عملية مراقبة -
...ولكن -
!سأكون بخير
!سآخذ سيارة أجرةٍ إلى المستشفى
!استمروا...بمراقبة المكان
لكن بعد فترة ليست بطويلة
...قلقت الآنسة [ساتو] و ذهبت لتنظر
!أيها المفتش [توموناري]
أخذت الآنسة [ساتو] المفتش [توموناري]
"مباشرة إلى مستشفى جامعة "توتو
...وعلى الرغم من ذلك، قد مات خلال الجراحة
...لقد غابت الآنسة [ساتو] طويلًا -
...أجل -
!ها قد جاء
!اللعنة، إن الجو حارٌ اليوم
!فلنذهب -
!انتظر -
!أتعرف من هو هذا الرجل؟
ماذا؟
إنه ابن الرئيس [أوداغيري]
!السيد [توشيا]
في النهاية وبموت المفتش [توموناري] المفاجئ
موت [جينو تاموتسو] اعتُبر انتحارًا
وأقفلت القضية
تفقدت أخته الآنسة [تاماكي] ذلك الشخص
ولكن المحقق [شيبا] أخبرها أنه غير مرتبطٍ بالقضية
إذًا فماذا حدث؟
كان للمفتش [توموناري] ابنًا
...يدعى [ماكوتو]
!لقد كان في الحفل
...وقد اختفى بعد ذلك بقليل بالرغم من ذلك
أله علاقةٌ بهذا الأمر؟
أجل، لقد حدث ذلك في ليلة الجنازة
لم لم تتصلوا بالإسعاف؟
كان من شأن والدي أن يبقى حيًا إذا ما فعلتم
...لا، لقد فعلنا فقط ما أمرنا به
!أنتم من قتلتم أبي
!لن أسامحكم لهذا أبدًا
تفضل يا [كونان] -
شكرًا -
بعد ذلك بقليل، كلٌ من
المحقق [ناراساوا] والمحقق [شيبا]
قد تم نقلهما
إلى مركز شرطة المنطقة
ولكن [شيراتوري] لاحظ أن الآنسة [ساتو] بدأت تحقق
في شيءٍ بمفردها مؤخرًا
هي والمحقق [ناراساوا] والمحقق [شيبا]
بدؤوا في إعادة التحقيق في تلك القضية منذ عام مضى
ولكن يبدو أن الآنسة [ساتو] لم تكن على علمٍ بالعلاقة
ما بين [توشيا] و[جينو]
تم إطلاق النار على [ناراساوا] ولقى مصرعه بعد ذلك بفترة وجيزة
ثم المحقق [شيبا] قُتل أيضًا
وقد أدركنا أنهم مستهدفون بسبب تلك القضية منذ عام
من دفاتر ملاحظاتهم الشرطية
استنبطنا أن القاتل متصلٌ
بالشرطةٍ بطريقةٍ ما
المحقق [تاكاغي] حقق في أمر
[توموناري ماكوتو]، ابن المفتش
وأنا حققت في أمر [توشيا] ابن الرئيس
شعرت بأنه هناك احتمال كبير
أن تكون الآنسة [ساتو] هي الهدف القادم
لذا قلت لها أن تدع أحدهم يحرسها
ولكنها رفضت
إذًا فلهذا تكلمت معها في الحفلة أيضًا؟
أجل
!لقد اكتشفت الحل أيها المفتش
!القاتل هو [أوداغيري توشيا]
كلٌ من المحققين [ناراساوا] و[شيبا] و[ساتو]
كانوا قد شرعوا في إعادة التحقيق
في قضية [جينو] من العام الماضي
!لهذا قرر أن يضرب أولًا
ولكنه لم يكن من أطلق النار على الآنسة [ساتو]
فإننا لم نجد آثار بارودٍ عليه
فهمت
والأهم من ذلك أننا لا نستطيع
تحديد مكان [توموناري ماكوتو]
بالإضافة إلى ذلك، فإنه كان قريبًا
عندما أُطلق النار على [ناراساوا] و[شيبا]
...وبالأخذ في الاعتبار وجوده بحفل اليوم
...نحن نعلم أن القاتل أعسر مع ذلك
بالتفكير في الأمر، فـ[توموناري ماكوتو]
!هو أعسرٌ أيضًا
حسنًا! ضع [توموناري ماكوتو]
!على لائحة المطلوبين
!علم
أخبرني أيها المفتش
كيف تم قطع الوريد الوداجي لذلك المدعو [جينو]؟
كيف؟ تم قطعه من الجهة اليمنى
مباشرةً من الأعلى إلى الأسفل
إذًا فإذا كان قتلًا، فإن قاتله
من المحتمل أن يكون أعسرًا
ماذا؟ -
!وكيف عرفت ذلك؟  -
...فبعد كل شيء -
ليتفادى تلطخه بالدماء -
...لفعل ذلك
عليك أن تقطع الوريد الوداجي الأيمن
بيدك اليسرى
صحيحٌ يا [كونان]؟
أجل
!فهمت
لا، ولكن لا يوجد علاقةٌ
ما بين [توموناري ماكوتو] و[جينو]
إذا ما كان [جينو] قد قُتل
فحتمًا كان قاتلًا أعسرًا مختلف
السيد [توشيا] أعسرٌ أيضًا
فلقد أشعل الثقاب بيده اليسرى
هناك شخصٌ آخر
والده الرئيس [أوداغيري]
إنه أعسرٌ أيضًا
!لا تكوني حمقاء
!لا يعقل أن يكون هو القاتل
أيها المفتش؟
!أنا [يوشيدا أيومي]
[كوجيما غينتا]، [تسوبورايا ميتسوهيكو]
!و[هايبرا آي]
كلنا أصدقاء [كونان]
وقد جئنا لأننا كنا قلقين عليك
شكرًا لكم
ولكني آسفة، فأنا لا أتذكر أيًا منكم
!لا! لا أصدق هذا
!لقد كنتِ تلعبين معنا دائمًا
ألا تتذكرينني أنا أيضًا؟
أنا [أغاسا هيروشي]
العالم العبقري الذي يعيش بجوار
صديق طفولتك وزميلك بالفصل
!السيد [كودو شينتشي]
[كودو]... [شينتشي]؟
أتتذكرين [شينتشي]؟
لا...لا أتذكر
حسنًا
ماذا هنالك يا [هايبرا]؟
شعرت بأن أحدهم كان
...يحدق بنا الآن
لابد أنني كنت أتخيل
أنا آسفة، فأنا متعبةٌ قليلًا
لا بأس، احصلي على بعض الراحة
!من هناك؟
!اللعنة
ماذا هناك يا [كونان]؟
عمي! هل تعتقد بأن [ران]
قد رأت وجه القاتل؟
!عندما أُطلق النار على المحققة [ساتو]؟
!ماذا؟
إذا كان الأمر كذلك فمن المحتمل
!أن يطاردها القاتل
لقد كنت في انتظارك
لا تقلقي، السيد [تاكاغي] والسيد [شيبا]
سيتناوبون في حراستها
أين هي الآن؟
زوجي معها -
حسنًا، فلنذهب -
سيدة [كيساكي]؟ -
نعم؟ -
يقول الدكتور [كازاتو] أنه يود مكالمتك بشأن ابنتك
آشعة الرنين المغناطيسي
لا تظهر أي تلفٍ في دماغها
على ما يبدو قد أصيبت ابنتكم بفقدان الذاكرة
كطريقةٍ لتنقذ نفسها من الصدمة الدماغية
أيعني ذلك أننا إذا أخذناها
إلى ذلك الفندق و أعدنا تمثيل الحادث
فستستعيد ذاكرتها؟
!عن ماذا تتكلم أنت؟
لا حاجة في أن نجعلها تتذكر أمرًا
!لا تريد هي تذكره
أتقولين أنك لا تهتمين إذا
!ما لم تعد إليها ذاكرتها أبدًا؟
أنا ضد أي شيءٍ
!يجعلها تعاني
!مهلًا، مهلًا
إجبارها على تذكر شيءٍ قد يسبب الضر لدماغها
أرأيت؟
المعذرة
هنا [كازاتو]
حسنًا، مفهوم
سأتصل به
إذا كانت [ران] قد رأت وجه القاتل
فهي في خطر
إلا إذا أعدنا لها ذاكرتها
!وقبضنا على ذلك الشخص في أقرب وقتٍ ممكن
ولكن كما قال الطبيب
...لا نستطيع إجبارها على التذكر
!سيتحتم علي حماية [ران] بنفسي
ماذا؟ إنه لا يجيب
عذرًا على هذا
دكتور، أهناك أي طريقةٍ
لاستعادة ذاكرتها بشكلٍ طبيعي؟
إنه من الشائع أن يتذكر
الناس الأشياء فجأةً بينما هم في حالة الاسترخاء
مفهوم
بمجرد أن تخرج [ران]
فسأنتقل للعيش بمكتبك أيضًا
!ماذا؟
ليكون باستطاعتي الاعتناء بها
بهذه الطريقة، وأساعدها على الاسترخاء
!هذه ليست مزحة
!أنت ستسببين لي التوتر أكثر
!لا يهمني ما يحل بك
!هذا كله من أجل [ران]
!هل فهمت؟
...لن يكون هذا جيدًا
آنسة [ران]، رجاءً لا تدفعي نفسك
بقوةٍ لتذكر أي شيء
مفهوم؟
حسنًا
رجاءً اتصلوا بي
إذا ما استعادت أيًا من ذاكرتها
مفهوم
لقد عشت بهذه البلدة لسبعة عشر عامًا
منذ ولادتك
أتعرفينها؟
هذا هو منزلك
"...وكالة موري للتحريات"
ستبتلين
ماذا هناك يا [ران]؟
بالتأكيد لا تحب برك الماء
فقد كان هناك الكثير من الماء
...عندما أُطلق النار على المحققة [ساتو] أيضًا، لهذا
قُد للأمام قليلًا
حسنًا
الطابق الثاني هو المكتب
أنا دائمًا أحل القضايا الصعبة
!على هذا المكتب هناك
كل ما تفعله هو شرب الجعة ومشاهدة التلفاز
هنا بالطابق الثالث
توجد غرفة المعيشة والمطبخ
وهناك تقع غرفتك
هذا يدعى [كودو شينتشي]
!إنه أحمقٌ يحاول إغواءَكِ
!أنا لا أحاول إغواء أحد
صحيح! أنت تمارسين الكاراتيه
!يا [ران]
أنا أعرف الكاراتيه؟
!لقد ربحت بطولة المرحلة الثانوية
ألا تتذكرين؟
لا
حسنًا
ولكن لا تقلقي! سأتذكر كل شيءٍ
!عاجلًا أم آجلًا
أجل! فلنعد شيئًا جيدًا
لنأكله الليلة
!احتفالًا بخروج [ران] من المستشفى
في هذه الحالة دعوني أُعد
!شيئًا كما بالماضي
ماذا؟ ما الذي دهاكم فجأة؟
ماذا تعنين؟
...أن تُعدي
!لا أريد أي شيء إذًا
...فأنا لست جائع
ليس عليك الرفض لتكون مهذبًا
يا [كونان]
سأعمل جاهدةً لأُعد لك بعضًا من
!حساء اللحم الشهي
...هذا أسوأ شيء
ماذا؟
إلى أين أنت ذاهبٌ يا عزيزي؟
لا، لقد نسيت تمامًا أني قد وعدت
بأن ألعب الماجونغ
!مع الجيران الليلة
هذا ليس وقت لعب الماجونغ
!بينما ابنتك بهذه الحالة
أم ماذا؟
أتقول أنك لا تستطيع أكل ما سأطبخ؟
!رائع! [ران] أكثر ابتهاجًا مما ظننت
!ستكون بخيرٍ حتمًا
...[ران]
حراس؟ لي؟
لقد سمعنا من المحقق [تاكاغي]
!أن القاتل قد يسعى خلفك
لذا نحن، فرقة المتحرين الصغار
!قد قررنا أن نحميك
...سندعو أنفسنا
!فريق حماية الآنسة [ران]
...يا إلهي
لقد أحضرت مسدس مياه
!مليءٌ بالصوص الحار
!وأنا أحضرت الكيد المرتد
!وأنا جلبت الأصفاد
...بحقكم، ألعاب الأطفال تلك لن تساعدنا
!شكرًا لكم يا رفاق
!أشعر بأمانٍ أكبر
ولأشكركم، سأقدم لكم شيئًا لطيفًا
!وباردًا! تعالو إلى الأعلى
!حسنًا
!مرحى
ألا تستطيع تذكر أي شيءٍ بعد؟
لا
ألن يكون من الأفضل لك ألا
تستعيد ذاكرتها أبدًا؟
ماذا؟
لن يكون هناك هاجس القلق لديك
بشأن معرفتها لهويتك الحقيقة
!ماذا قلتِ؟
لو كان باستطاعتي
!فسأود أن أفقد ذاكرتي أيضًا
مقتل أختي
...وانضمامي إلى المنظمة وصناعة هذا العقار
لكم هو رائعٌ إذا نسيت كل شيءٍ
وأصبحت [هايبرا آي]
...فتاةٌ عاديةٌ بالمدرسة
...وعندها
...أنا وأنت
...يكون باستطاعتنا البقاء معًا دائمًا
...[هايبرا]...أأنت
!لقد أوقعت بك
أتشعر بتحسن؟
!مرحبًا، يا أطفال
صديقتك الجديدة؟
...وها قد جاءت المُزعجة الأخرى
انظري! تم التقاط هذه عندما
!فزتِ ببطولة المدينة في الكاراتيه
أتتذكرين؟
لا
...إنه
!هذا [كودو]! إنه عاشقك
!أنا لست عاشقها
يبدو أنها تميزه
!أحقًا يا [ران]؟
لا
...ولكن -
!لكن؟ -
أشعر بحنينٍ عارم لسببٍ ما
لا أعرف لماذا على الرغم من ذلك
مهلًا! ألن تتذكر
إذا ما رأت [شينتشي]؟
!أجل! أحضروه إلى هنا
!كنت لأفعل لو كان باستطاعتي
إنه متحر المرحلة الثانوية الذي
يحل كل القضايا الصعبة
حول البلاد، أليس كذلك؟
لا أستطيع تصديقه! أين هو
!بينما [ران] بتلك الحالة؟
نعم؟
[ران]، الحمام خالٍ الآن
شكرًا
أخبرني يا [كونان]
كيف هو [كودو شينتشي]؟
كيف هو؟
أعتقد أنه يفكر بك كثيرًا
ولكن ليس باستطاعته أن يأتي ويخبرك عن مشاعره
...أعتقد أني أود مقابلته
[ران]، أتريدين الذهاب إلى "غينزا" بالغد؟
ماذا؟
!أتضايق بشدة عندما أكون مع هذا الرجل
لهذا فلنذهب ونتسوق
!لنشعر بتحسن
!أنت أيضًا يا [كونان]
!أجل
هل أنت بخير؟
!آنسة [ساتو]! آنسة [ساتو]
!أرجوكِ قولي شيئًا
!شكرًا لك
!اللعنة
ها قد وصل
![ران]
![ران] -
صه! لقد أعطاها الطبيب مهدئًا للتو -
!هل [ران] بخير؟
بضع خدوشٍ فقط، لحسن الحظ
ولكني قلقٌ من أن يجعلها هذا
خائفة من استعادة ذاكرتها
![تاكاغي]
!ماذا كنت تراقب؟
!أنا آسف
ولكننا نعلم الآن بالتأكيد
أن [ران] قد رأت وجه القاتل
عندما أطلق النار على الآنسة [ساتو]
!استمع إلي
!مهما حدث، فعلينا الحفاظ على أمان [ران]
!علم
ابقاؤها بأمانٍ ليس بكافٍ
!علينا أن نهاجم أيضًا
بعد حدوث الأمر، لم توجد
آثار بارود على أي شخص
أمن المستحيل حقًا إطلاق النار بدون التعرض لآثار البارود؟
!مهلًا
...إذا كنت أتذكر جيدًا
!تلك المظلة كانت مغلقةً وقتها
...وبعد الحادث
!لم تكن مغلقة ولكن أيضًا في مكان آخر...
...وبعد أن غادرت [ران] المستشفى
!أيعقل هذا؟
ماذا؟ تلك كانت مظلتك أيها الصغير؟
أتعرفين أين هي الآن؟
آسفة، ولكن كان بها ثقبٌ فرميتها
!ماذا؟
...كان علي أن أعرف، بعد كل هذا الوقت
!أنا أمزح معك
!فلقد حفظتها
...يا إلهي
!شكرًا
!تمامًا كما ظننت
!وجدت طريقة إطلاق النار بدون التعرض لآثار البارود
!إن الأمر ليس متعلقًا بـ[توموناري ماكوتو] و[جينو تاماكي] فقط الآن
هذا يجعل جميع من بالحفل
!حتى السيد [توشيا]، مشتبهًا فيهم
!هذا هو
!الآن فهمت
!الآنسة [تاماكي] كانت بالحفل تراقب [توشيا]
اللعنة! لم تتبعينني في كل مكانٍ
!يومًا بعد يوم؟
أيضايقك ذلك؟
!ماذا؟
سأجد دليلًا أنك قد قتلته
في المكان الذي قتلت
!به المحققين
أتحاولين اصطياده؟
أنت أخت السيد [جينو تاموتسو]
السيدة [تاماكي]، أليس كذلك؟
لقد اكتشفتِ أنه هو من كان يتجادل
مع شقيقك منذ عامٍ مضى
وأنه لم يتم استجوابه
لأن والده هو مدير الشرطة أليس كذلك؟
من أنت أيها الفتى؟
[إيدوغاوا كونان] متحري
متحري؟
إذا ما كنت قد أحببت أخيكِ عن ظهر قلب
فلعلك قد حملتِ الضغينة ضد محققي الشرطة الثلاث
الذين أطلقوا على مقتل أخيكِ انتحارًا ولم يلقوا بالًا للأمر
!لقد كرهت أخي
أنا فقط أتحقق مما حدث
!لأعرف الحقيقة
!إذًا فلنجازف ونداهم مقر وبيت العدو
ماذا؟
...إنه مبارز
!مدهش
الآنسة [جينو تاماكي] أليس كذلك؟
لدي شيءٌ لك
لي؟
وجدتها منذ شهرٍ في غرفة ابني [توشيا]
...ت.جينو
هذه تخص أخي؟
أجل
تذكرت الاسم لأنه كان في قضية
المفتش [توموناري] الأخيرة
قبل أن يموت فجأةً بنوبةٍ قلبية
منذ عامٍ مضى
عندما ضغطت على [توشيا] بشأنها
اعترف لي بأنه قد علم بأن [تاموتسو]
كان يتاجر في العقاقير في الخفاء
وأنه ابتزه من أجل المال
وعلى الرغم من ذلك، لم يكن [توشيا] بأيًا من ملفات التحقيق
لهذا أمرت المحقق [ناراساوا]
بأن يعيد التحقيق في القضية
طلبت منهم أن يعيدوا التحقيق ضد ابنك؟
بعد مقتل المحقق [ناراساوا] تولى المفتش [ميغوري] الأمر
ولكن إذا كان المحقق [ناراساوا] قد بدأ في إعادة التحقيق من نفسه
فلعلك حاولت إبقاء ابنك خارج الصورة، أليس كذلك؟
بالتأكيد، وأيضًا لدي الدافع
لارتكاب جريمة قتل الثلاثة محققين
إذًا، فإذا كنت جادًا بشأن كشف الحقيقة
!فأطلعني على ملفات التحقيق
!لا أستطيع فعل ذلك
!كشف الحقيقة هو عملنا، نحن الشرطة
!ولكنه من الجيد أنك لم تصابي بأي أذًى
شكرًا لك، الطبيب قال بأنه يمكنني المغادرة الآن
أخبريني يا آنسة [سونوكو]
!توقفي عن ذلك
!فقط [سونوكو]
أي نوعٍ من الأولاد هو [كونان]؟
ماذا؟
...لقد خاطر بحياته لينقذني
أجل إنه غريب
إنه سريع البديهة بالنسبة لطفل
على الرغم من ذلك إذا ما سألتيني
!فهو مجرد طفلٍ صغيرٍ عادي
فهمت
"جزيرة العصور القديمة الجامحة"
"أحدث إضافةٍ لـ"تروبيكال لاند
!بالتأكيد ستثير العملاء
...أنا أعرف هذا المكان
تروبيكال لاند"؟"
!أجل! أنتِ و[شينتشي] ذهبتما إلى هناك سويًا
فهمت
ذاكرتك على وشك العودة
"أيها الطبيب، إذا زارت "تروبيكال لاند
حقًا فهل ستستعيد ذاكرتها؟
أجل من الممكن
سأذهب إلى هناك غدًا -
ماذا؟ -
!مهلًا! أنا ضد ذلك
فالقاتل قد يلاحقك مجددًا
وسيؤذيك ذلك إذا ما تذكرتِ الحادث
لأكون صريحةً، فأنا
نفسي خائفةٌ من تذكر الحادث
ولكن لا يمكنني البقاء هكذا
علي أن آخذ تلك الخطوة إلى الأمام
...[ران]
!إنك شجاعة بالتأكيد يا آنسة [ران]
بما يبدو ظاهرًا لي
!"فأعتقد أنك ستكونين بخيرٍ إذا ما زرتِ "تروبيكال لاند
إذًا فعلى الأقل هل باستطاعتك الانتظار لبعد الغد؟
...لدي عملٌ بالغد ولا أستطيع
!توقفي عن القلق! سأذهب معها
!سأحمي [ران] وإن كلفني ذلك حياتي
...عزيزي
![ران]! أنا قادمةٌ أيضًا
!شكرًا
ولكن أبقوا الأمر سرًا عن [كونان]
ماذا؟
أعتقد أنه بالتأكيد سيأتي إذا ما أخبرناه
ولا أريد تعريضه لمزيدٍ من الخطر
حسنًا
!لقد تأخر الوقت بسرعة -
أجل -
[كونان]
إذا أردت رؤية ملفات التحقيق فإن لدي نسخٌ منها
!حقًا؟
!أنا مراسلة تحقيقات
إنهم بشقتي
ولهذا سأريك إياهم غدًا
!حسنًا
!سأعود لاحقًا
!ها هو قد ذهب
!وهو لا يعلم شيئًا
!حسنًا! فلنذهب نحن أيضًا
!أجل! [ران] تغادر
!لقد أجدت مراقبتنا طوال اليوم بالنفع
هل تعتقدون أن [إيدوغاوا] لم يتم إطلاعه على الأمر؟
!لا مشكلة لي في ذلك
!فهو دائمًا ما يسبقنا إلى فعل الأشياء
!استمعوا الآن! لا شيء خطير
!اتبع تلك السيارة أمامنا
إذًا؟ هل اكتشفت شيئًا أيها المحقق؟
دفتر الملاحظات الذي يحمله
...المحقق [شيبا] ذاك
ماذا عنه؟
إذا كان قد أخرجه من جيب صدره
أليس من المفترض أن يكون مقلوبًا للجهة الأخرى؟
...إنه كذلك، وعندما تسحبه من الجيب
!أنت محق
من المحتمل أن القاتل هو من أخرج الدفتر
!وليس المحقق [شيبا]
!ماذا؟
فهمت، هذا ممكن
ماذا؟
!سأجده
لقد ظننت أنكِ تستخدمين يدك اليمنى آنسة [تاماكي]؟
ماذا؟ أجل، فقد كنت في الأساس
عسراء ولكني تغيرت لاستخدام يدي اليمنى
لهذا عندما أفكر أو أدخن أو شيءٍ من هذا القبيل
فأحنّ إلى طبيعتي وأستخدم يدي اليسرى بلا وعي
دون أن تعي؟
...بالتفكير في الأمر، عندما كنا
...مهلًا! هل هذا يعني أن
!أيمكن هذا؟
!أهذا ما كان يعنيه بالأمر؟
أخبريني، أخاكِ كان يعمل
بمستشفى جامعة "توتو"، أليس كذلك؟
أجل، ولكني آسفة يا [كونان]
فعلي التواجد بمكان ما الآن
هذا كل ما أستطيع تقديمه اليوم -
ماذا؟ -
!وداعًا يا [كونان]
"تروبيكال لاند"
!بالطبع
...أتذكر هذا المكان
حسب ما أتذكر، عندما أتى[شينتشي] إلى هنا معك
قام بحل جريمة قتلٍ قد حدثت على الأفعوانية
!إذًا فلنركبها
!قد تتذكرين بعض الأشياء الأخرى
...فلنر
قطار الأفعوانية تقع في جزيرة الغموض والخيال
أنتما الاثنتان خذا المقعد الأمامي
إذا هل لاحظتِ؟
!أراد [كونان دويل] بالتأكيد قول ذلك
ماذا؟
!لا، لا شيء
!ها هي الآنسة [ران] والآخرين
!هذا ممل
...أريد ركوبها
!عم تتحدث أنت؟
علينا استغلال ذلك الوقت في البحث
!عن أي شخصٍ مشبوه
!فلننطلق -
!حسنًا -
ألم يكن [موري] يخاف المرتفعات؟
!اللعنة
!محال
هل أنت بخير؟
[ران]! هل تريدين الكولا؟ -
!بالطبع -
!"مرحى! بالونات "تروبي
يا إلهي! من صنع ذلك
!الشيء الغبي على أي حال؟
!هاكِ
!لابد أنك ظمآنة
!تفضلي الكولا
!شكرًا
أنت هو [كودو شينتشي]؟
ولكني...مازلت لا أستطيع تذكر من أنت
...سيد [موري]
علي الذهاب إلى الحمام -
أجل -
!مرحى! شكرًا لك
!البالونات تطير بعيدًا
!آنسة [ران]
!احترسي
!توقف
!مهلًا، أيها الأطفال
!توقفوا
!لن أدعك تهرب
!يا إلهي
!خذ هذا! مسدس الصوص الحار
!أنت [توموناري ماكوتو]
!ما هذا؟
!سكين
...هذا
![توموناري ماكوتو]
!أنت رهن الاعتقال بالشروع في القتل
!لقد فعلناها
"...فريق حماية الآنسة [ران]"
!قد انتصر
!سيد [موري]
!سوف آخذه مباشرةً إلى المركز الآن
مهلًا أنا قادمٌ معك
!مرحى -
!لقد فعلناها -
لا داعِ للقلق من التعرض للهجوم الآن
وسيكون من الأسهل لك
أن تتذكري [شينتشي] بغير وجودي هنا
...أبي
لا بأس، تستطيعين أن تناديني بذلك
عندما تتذكرين كل شيء
!فرقة المتحرين الصغار قد أنقذها
!كان هذا عملًا رائعًا
...لقد قال أن هذا كان عملًا رائعًا
...متحرٍ عظيم -
!قد مدحنا... -
حسنًا! والآن نستطيع أن نحظى
!بأي قدرٍ نريده من المرح
!أريد رؤية العرض
!نستطيع البقاء حتى الليل أليس كذلك يا بروفيسور
أجل، ففي النهاية قد بقيت [ران] و[شينتشي] حتى الليل أيضًا
!مرحى
هل انتهى الأمر حقًا؟
يا [ران]! فلنذهب إلى مختبر
!الشيطان! سيكون الأمر ممتعًا
!ماذا؟! أنت مساعد المتحري الشهير [موري كوغورو]، أيها الصغير؟
!أجل
إذا ما ساعدتك، فهل تعتقد أن
!باستطاعتي الحصول على توقيع السيد [موري]؟
!أجل، وأنا أيضًا
!بالطبع
يمكنني إعطاءكم الكم الذي تريدون
!من توقيعات ذلك العجوز
بروفيسور [جينو]، أليس كذلك؟
أعرف أنه ليس من اللطيف قول ذلك
ولكنه كان طبيبًا غريب الأطوار
هذا مؤكد! فقد كان بخيلًا
!ولم يكن يمتلك أي مهارة
وقد سبب الكثير من المشاكل
!بسبب جراحاته الفاشلة
أتذكرين مريض القلب الذي جلبوه إلى هنا؟
!جرح الدكتور [جينو] يد الجراح الآخر خلال العملية
!أجل! أجل! ولهذا لم يتم إنقاذ المريض
!أخبريني أكثر عن ذلك
!تمامًا كما توقعت
!علي أن أخبر عمي حالًا
مرحبًا، هنا وكالة موري للتحريات
المتحرِ العظيم [موري كوغورو]
...مشغولٌ حاليًا، يحل
!اللعنة
مكتب [كيساكي] للمحاماة
![كونان] يتكلم -
[كونان]؟ -
!هل السيدة [كيساكي] موجودة؟
انتهت مرافعتها منذ قليل
"واتجهت إلى "تروبيكال لاند
تروبيكال لاند"؟"
...على ما يبدو آنسة [ران] هناك، لهذا
!لا
حسنًا؟ هل أنت قادرٌ على الكلام الآن؟
لقد تلقيت اتصالًا من رجل
أخبرني فيه أنه سيخبرني الحقيقة
وراء موت والدي
"لذا ذهبت إلى التقاطع في "بيكا
ولكن الرجل لم يأت
!وقُتل المحقق [ناراساوا] بالقرب من ذلك المكان
عندما عدت إلى المنزل
اتصل الرجل مجددًا
هذه المرة أخبرني بأن آتي
"إلى شقق حديقة "ميدوريداي ماسون
ولكن مجددًا لم يظهر أبدًا
ووُجد المحقق [شيبا] في ساحة الانتظار بالقبو
مقتولًا بالرصاص
!عندها أدركت أن القاتل كان يوقع بي
تلك الليلة قضيتها في فندق عمل
وفي اليوم التالي حين تفقدت
رسائل هاتفي
امرأة تدعو نفسها المحققة [ساتو]
"كانت قد تركت رسالة تخبرني فيها بأن آتي إلى فندق "بيكا صان بلازا
قالت أنها ستعتقلني بتهمة القتل إذا لم آتِ
ولكن عندما ذهبت، وجدت المكان يعج برجال الشرطة
لهذا رحلت، كأنني أهرب
...ولكن حينها، المحققة [ساتو] قد
لم لم تخبر الشرطة في الحال؟
لأني لم أكن أستطيع الثقة بهم
!بعد كل ما حدث لأبي
وقد قررت أن أطلب مساعدة المتحري
الشهير السيد [موري] لهذا كنت أحوم حوله
!أتقول أنك لم تكن تقترب من الآنسة [ران] في "تروبيكال لاند"؟
...هذا صحيح
...لقد كنت أنوي التحدث مع السيد [موري]
!تمهل، الآن
!ولكن كان بحوزتك سكين
للحماية
...فالقاتل قد يحاول قتلي
...تمهل الآن
!إذًا فالقاتل شخصٌ آخر؟
!وله شريكةٌ أنثى
![ران].. احذري
!أجل! يجب أن يأخذني ذلك إلى هناك
!هل المرصد خالٍ؟
!أجل! فالجميع يشاهدون العرض
!شكرًا
!أهلًا بك في متاهة الجليد والضباب
[ران]! أين؟
!أين أنت؟
![غينتا] والآخرون؟
!لم أعلم أنهم قادمين أيضًا
!مما يعني أن [ران] قريبة
!هذا هو
![ران]
!أجل! شارات المتحرين
![غينتا]! [ميتسوهيكو]! [أيومي]
!هل تسمعونني؟
!استجيبوا
[كونان]؟
!أسمعك
!خمن أين نحن
!لا تنصدم الآن
!"تروبيكال لاند"
!على مهلكم
!استرخوا وأنصتوا جيدًا
!القاتل هناك ومعه سلاحٌ ليقتل [ران]
!ماذا؟
أخبروا [ران] أن تذهب إلى المناطق المزدحمة
!"وتخرج من "تروبيكال لاند
!هل تسمعونني؟
!آنسة [ران]! اهربي -
!هناك سلاحٌ موجهٌ إليك -
!احترسي
!بروفيسور
...الناس من حولي في خطرٍ بسببي
!لا ترحلي يا [ران]
!فالقاتل يريدك أن تكوني وحدك
![ران]! [ران]
!اللعنة
![ران] في جزيرة الأحلام والروايات وهو المكان المجاور لهنا
...الطريقة الوحيدة لأصل إلى هناك
!المجموعة القادمةُ من فضلكم
!أنت
!أيها الصغير
!ها هي
![كونان]
!أنتِ بأمانٍ الآن يا [ران]
!لنندمج مع الزحام و نخرج من هنا
!من هنا
!اللعنة
إذًا فلا يهم ما يحدث لأي
!شخصٍ طالما كانت [ران] ستموت في النهاية
!ساعدنا! هناك شخصٌ مختل
!اقفزي إلى المركب -
ماذا؟ -
!يا هذا
!أين تعلمت قيادة المركب يا [كونان]؟
!أبي قد علمني في هاواي
ماذا؟
نحنٌ بأمانٍ الآن، أليس كذلك؟
!لا
!الكولا خاصتي
!كولا؟
!عشرون دقيقة حتى التاسعة
![كونان]
!شلال
!تمسكي
!فلنسرع
!تبقى القليل! تماسكِ
...أجل
!اللعنة! لقد لحق بنا بالفعل
تسلقي إلى الأعلى
!واستتري خلف الصخور! أسرعي
![كونان]؟
لا أحد هنا، هذا المكان مغلقٌ
بالليل، يمكنك إظهار نفسك
أنت حذرٌ جدًا
...ولكن لا فائدة من الاختباء
لأني عرفت معنى رسالة المحقق [ناراساوا] الحقيقية
لم يمسك بالجانب الأيسر من صدره ليشير إلى
!دفتر ملاحظاته الشرطية
!لقد كان يشير إلى قلبه
"أحد حروف الكلمة اليابانية "الطب النفسي
!"هي "قلب
أليس كذلك، دكتور [كازاتو كايوسكوي]؟
متى اكتشفت أنه كان أنا؟
أول مرةٍ أظن كانت عندما تذكرت الهاتف
أولًا، مستخدمي اليد اليمنى لا يتصلون بيدهم اليسرى
أجل، لقد كنت أعسرًا
فهمت، كان ذلك إهمالًا مني
منذ سبع سنوات، كنت أفضل جراحٍ
"شاب في مستشفى جامعة "توتو
ولكن يومًا ما، بينما كنت تجري عمليةً
أنت والسيد [جينو]
جرح معصمك الأيسر عرضًا
بمشرطه
بسبب تلك الحادثة، يدك التى كانت
تسمى "اليد الذهبية" قد دُمرت
وبسبب كبريائك، تركت المشرط
وتحولت من الجراحة إلى الطب النفسي
منذ ذلك الحين، ولعله بدافع الكبرياء عشت مستخدمًا يدك اليمنى
بالضبط
لم أتخيل قط أن
استخدام الهاتف قد يوقع بي
تحولت إلى مستشفى "بيكا" المركزي كطبيبٍ نفسي
وحدث بينك وبين السيد [جينو] شيءٌ ما منذ عامٍ مضى
!قابلته مجددًا، بمحض الصدفة
دعاني لتناول الشراب في بيته
وكوني ثملًا، فقد أطلقت العنان لشكوكي التى خبأتها في قلبي لست سنوات
سألته إذا ما كان الحادث كان مقصودًا
"دومًا ما تجعلني أظهر بمظهرٍ سيئ"
!كانت مقصودةً في النهاية
!عندها نشأت رغبتي في القتل
كان يتم محاكمته
من أجل عمليةٍ فاشلة في ذلك الوقت
لهذا كان لديه الكثير من الأسباب ليقتل نفسه
كما كان متوقعًا، اعتبرت التحقيقات الأمر انتحارًا
ولكنك كنت تعلم أنه سيتم فتح القضية مجددًا
أجل، عرفت من المحقق [ناراساوا]
"الذي انتقل إلى مركز شرطة "بيكا
موت شريكه المحقق [توموناري] مثل صدمةً بالنسبة له
لهذا قصدني من أجل الاستشارة
علمت منه أيضًا أن [توموناري ماكوتو]
!كان يلوم الشرطة
ولهذا، قبل أن تتوصل الشرطة إليك بعد فتح القضية
قتلت المحققين الثلاثة
واستدرجت السيد [توموناري ماكوتو]
للمكان لتلصق به التهمة؟
هذا صحيح
عندما قتلت المحقق [ناراساوا]، والمحقق [شيبا] اتصلت به مستخدماً صوتي
...[أما صوت المحققة [ساتو
عدلت شريطًا سجلته لامرأة من المرضى، أليس كذلك؟
بالضبط
سمعت بأن المحقق [ناراساوا] مات حاملًا دفتر ملاحظاته
من المحقق [شيراتوري] أليس كذلك؟
أنا طبيبه في النهاية
ولكي تجعلهم يعتقدون بأن [توموناري ماكوتو ] هو الفاعل
!وضعت دفتر الملاحظات الشرطية عمدًا بيد المحقق [شيبا]
!عملٌ مذهلٌ يا [كونان]
ولكن لا دليل على أني فعلتها
عندما أُطلق النار على المحققة [ساتو] لم يتم إيجاد آثار بارودٍ علي
!إذا ما أردت، فيمكنني شرح الخدعة لك
!ماذا؟
بعد أن تلقي الشرطة القبض عليك بالطبع
!من هذا الطريق -
!ماذا؟ -
!سيكون بانتظارنا عند المخرج
أين هذا؟
!الجزء الرئيسي من جزيرة البركان والمغامرات
لقد عبرنا تحت المحيط
!من تلك الجزيرة الصغيرة هناك
حقًا؟
!فلننطلق
!مازلنا لم ننه النقاش
!اللعنة! لقد تبعنا في قارب
لا أستطيع تركك تظهر تلك الخدعة الآن
سيجعلني ذلك من الأشخاص المشتبهين
الذين أطلقوا النار على المحققة [ساتو]
حتى إذا تقدمت [ران] كشاهد عيان
يمكنك تمثيل دور البريء
وذلك لنقص آثار البارود، أليس كذلك؟
هذا صحيح
لأن [ران] قد رأتني لوهلةٍ من الزمن فقط
!ولكن علي أن أنتزع تلك البراعم الخطرة مبكرًا
لذا فلنسمع ما إذا كانت نظريتك صحيحة أم لا
!بكل سرور
أولًا وبعد أن أعتمت الطابق
الخامس عشر بالفندق
قد وضعت قفازات جراحية
وأخذت مظلةً كنت قد أعددتها مسبقًا
إلى حمام السيدات
وصنعت ثقبًا قريبًا من طرف
المظلة قبل ذلك
وأخرجت مسدسك من الثقب وأطلقت
باختصار، قد حمتك المظلةُ من البارود والدخان
!لهذا لم يتم إيجاد آثار بارود عليك
أفترض أنك قد دفعت بالقفازات
في مراحيض الرجال؟
!صحيح يا [كونان]
يبدو أنه سيتوجب عليك الموت
...[كونان]
!أخبرني! لماذا؟ -
!ماذا؟ -
لم عليك التمادي في حمايتي هكذا؟
أخبرني...لماذا؟
!لأني أحبك -
!ماذا؟ -
...لأني أحبك! أكثر من أي شخص
!على هذه الأرض...
!اقفزي
!خذي نفسًا عميقًا -
!ماذا؟ -
!أسرعي
!شكرًا
!أيها الراشد
أجل
!اللعنة
!ستةٌ وأربعون ثانية
!إنه هنا
ما رأيك لو ننهي الأمر هنا يا [كونان]؟
...بجانب أنه ليس لديك مكانًا للهرب
![كونان]
!أنا بخير! لقد خدشت ذراعي فقط
!لقد أخبرتك للتو لا مكان لك للهرب
إذا قتلت [ران] الآن، ألن يثبت ذلك
براءة السيد [توموناري ماكوتو]؟
هذا صحيح، لقد خططت أن أتخلص
...من [توموناري] قبل أن يتم القبض عليه
ولكن لا يسعني فعل شيءٍ الآن
والآن أعتقد أنه يجب أن تكون
السيدات أولًا؟
عشرة. تسعة
ثمانية
سبعة
ستة
خمسة -
أهذا نوعٌ من التعويذات السحرية؟ -
ثلاثة
!اثنان
!واحد
!كلا، [ران]
!محققة [ساتو]
!تفضلي
!لابد أنك ظمآنة
!واحد
!أبعدي نفسك عني
!سينتهي أمرك بمجرد أن تتوقف النافورات
!استسلم
!خدعةٌ طفولية
!ها أنت ذا
!مُت
!خذ هذا
...[كونان]
![ران]! هل يعقل ذلك؟
!تبًا لهذا! سأتولى أمرك أنت أولًا
...هذا...محال
!أتذكر كل شيءٍ الآن
أتذكر أنك أنت من أطلق النار على المحققة [ساتو]
!وأنني كنت بطلة بطولة المدينة للكاراتيه
!بطلة...كاراتيه؟
!رائع
![ران] -
!أمي! أبي
...أنتِ
!هل استعدت ذاكرتك؟
!أتتذكرينني أنا أيضًا إذًا؟
بالطبع، [سوزوكي سونوكو]
!صديقة عمري
[ران]
![ران]! الحمد لله
إذًا فقد كان هو القاتل في النهاية؟
المدير [اوداغيري] أعاد فتح القضية
بنفسه وأطلعنا على كل شيء
!هذا ليس عادلًا يا [كونان]
!أن تمسك به وحدك
!لا تكونوا سخيفين
!أراد [كونان] أن يبعدكم عن الخطر
!هذا بالضبط ما نعنيه -
!نحن أيضاً في فرقة المتحرين الصغار -
!آسف، آسف
ماذا؟
...أنت تنزف يا [كونان]
ماذا؟ -
تفضل -
شكرًا
الأمور بخيرٍ حتى الآن
...أجل
!عملًا رائعًا يا حضرة المتحري
!سيدة [تاماكي]
!ماذا تفعلين هنا؟
أنا هنا لأراقب [توشيا]
فقد كان يعزف هنا اليوم
!ولكن اكتشفت أنه بلا جدوى على الرغم من ذلك
!"إذًا فماذا عن هراء "سأحمي [ران] وإن كلفني حياتي
لقد كان [كونان] والبروفيسور [أغاسا]
!هما من خاطرا بحياتهما لإنقاذها
...لا
!على كل حالٍ، من الجيد أنها على ما يرام
!حقًا؟ -
!أجل -
!اسمعوا جميعكم
!لقد أفاقت الآنسة [ساتو] مجددًا
!لا داع للقلق بعد الآن
!حقًا؟
!آنسة [ساتو]
!هذا رائعٌ يا [تاكاغي]
!عظيم
!هذا ينهي كل شيء
!لا تكن أحمقًا
!مازالت هناك قضية ابتزاز [توشيا]
حتى وإن مات الضحية بالفعل
ولكن أريدك أن تقسو عليه
!وتستخرج منه كل الحقائق
!مفهومٌ يا سيدي
يبدو أنك أول من يكشف عن الحقيقة
ولكن من أنت؟
"لا تحتاج للمعرفة"
!أنا مجرد طفلٍ بالمدرسة
!شكرًا يا [كونان]
لقد قلت هذه الأشياء من قبل
لتساعدني على استعادة ذاكرتي، أليس كذلك؟
ماذا؟
سمعت ذلك بالفندق صحيح؟
!كيف تقدم أبي للزواج من أمي
"أحبك. أكثر من أي شخصٍ على تلك الأرض"
!لذلك قلت نفس الشيء عمدًا
!قال عمي ذلك؟ -
ماذا؟ لم يكن عن عمد؟
لا، لقد كان كذلك
!ظننت ذلك
في النهاية
!يوجد فارقٌ في السن كبيرٌ بيننا
!ولكن ذلك أسعدني
!طابت ليلتك
...طابت ليلتك
حسنًا
...مهلًا! هذا يعني
!أني فكرت بنفس الشيء الذي فكر هو به؟
...يا إلهي